Hello. All the translations below me were generated automatically with free software that I made,
Bonjour. Toutes les traductions ci-dessous ont été générées automatiquement avec un logiciel gratuit que j'ai créé,
y he hecho una rápida reestructuración de esto. La diferencia más importante es que
et j'ai fait un rapide refactoring de cela. La différence la plus importante est que
I removed some of the hard coding of the languages that were involved, so now
J'ai supprimé une partie du codage dur des langues impliquées, donc maintenant
you can, we can just like add new languages to the translation list
vous pouvez, nous pouvons simplement ajouter de nouvelles langues à la liste de traduction
非常简单 所以 我 在 这个 中 添加 了 印地语 和 法语 所以 它 应该 在 下面 的 某个 地方 显示
très facilement. Donc, j'ai ajouté l'hindi et le français à celui-ci, donc cela devrait apparaître quelque part en dessous,
y estoy muy emocionado de comenzar a intentar usar esto para algunos idiomas menos comunes.
et je suis vraiment excité de commencer à essayer d'utiliser cela pour des langues moins courantes.
So like, you know, indigenous languages, endangered languages, ancient languages.
Donc, vous savez, les langues autochtones, les langues en danger, les langues anciennes.
I think it's set up in such a way that you can pretty easily tweak the prompts to be able to
Je pense que c'est configuré de manière à ce que vous puissiez facilement ajuster les invites pour pouvoir
gerenciar esse tipo de coisa. Aqui está um gato. E sim, será realmente interessante ver o que
gérer ce genre de choses. Voici un chat. Et oui, ce sera vraiment intéressant de voir ce que
happens. For the basic languages, like the ones we're looking at, it should do pretty well with
se passe. Pour les langues de base, comme celles que nous examinons, cela devrait bien fonctionner avec
its, you know, the training of its weights, but for less common languages like Cherokee or Igbo, probablemente no lo hará muy bien solo con su entrenamiento, y ciertamente no podré evaluarlo
son entraînement de ses poids, mais pour des langues moins courantes comme le cherokee ou l'igbo, il ne fera probablement pas très bien avec son entraînement seul, et je ne pourrai certainement pas évaluer
su salida, pero creo que podemos comenzar a intentar incorporar herramientas que busquen como,
sa sortie, mais je pense que nous pouvons commencer à essayer d'incorporer des outils qui recherchent comme,
grammatical dictionaries and things like that to achieve better results, and then obviously
des dictionnaires de grammaire et des choses comme ça pour obtenir de meilleurs résultats, et puis évidemment
Puedo empezar a preguntar a personas que hablan esos idiomas menos comunes para evaluar cómo lo está haciendo.
Je peux commencer à demander aux gens qui parlent ces langues moins courantes d'évaluer comment ça se passe.
Anyways, if you're interested, follow along. If you want to find the code, it's
De toute façon, si cela vous intéresse, suivez-moi. Si vous voulez trouver le code, c'est
on GitHub, premocap slash skellysubs. It's, you know, still early days. Still a cat. And yeah. Bye.
sur GitHub, premocap slash skellysubs. C'est, vous savez, encore les débuts. Toujours un chat. Et ouais. Au revoir.